Opskrift:
Pandekagedej:
Æg og mel piskes sammen. Heri piskes det varme smeltede smør, spæd med mælk og smages til med salt, sukker og vanille.

Bag pandekagerne lysebrune i smør på panden. Der bliver 8-12 pandekager alt efter pandens størrelse. 12 stk. med pande på 19 cm. i diameter.

Server pandekagerne med, sukker og syltetøj, blød vanilleis eller flødeskum.

Tips:

Det kan være en fordel at have en pande som kun bruges til pandekager, for at undgå de hænger fast på panden.
Da du ikke i så høj grad har fastbrændte rester eller slidt pande efter høj varme.
Data blev Gemt!
